Hey awakmu seng neng kono
Sugeng rawuh neng set latihan pertama
Sakwise ben wulangan, kowe bakal
praktek karo aku
kanggo ngileng meneh seng wes kon sinauni
lan sisan nggawe aplikasi seng sangar
Tak gawakke papat latihan praktek kanggo
mendem opo seng wes kon sinauni
Dadi pertama,
kowe bakal nginstall Android Studio
yoiku program seng digunakke Professional
Developer kanggo nggawe aplikasi Android
Njur, kowe bakal aplikasi Android-mu
seng pertama
langsung muncul neng hapemu.
Yen kuwi wes bar,
Kowe meh tak jak
nggawe aplikasi Tambal Warsa
Pungkasane, kowe bakal nggawe
aplikasimu dewe lan
delokke kancamu gaweanmu
Sip, ora usah kesuwen
langsung wae yo.
Langsung jupuk kopi
lan mulai ngoding